Les téléspectateurs du monde entier,
à tous les coeurs qui sont dans la servitude - esclavage du non-pardon, esclavage de l'envie, jalousie -
soyez libre, au nom de Jésus!
Ouvrez vos lèvres - tout ce qui entrave votre délivrance,
maintenant, commencez à céder, au nom de Jésus!
Peu importe!
Priez avec le prophète TB Joshué
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Saint-Esprit, pleus sur nous!
Votre pouvoir de délivrance, pleuve sur moi!
Puissance! Gloire!
Gloire!
Priez avec le prophète TB Joshué
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Je vous dis, vous maladie -
Puissance! Sortez!
Dans votre sang!
Dans vos reins!
Dans votre foie!
Je dis, "Sortez!"
Au nom de Jésus!
Commandez-le!
Dites cette maladie, dites cette maladie, dites, "Sortez!"
Priez avec le prophète TB Joshué
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Allons!
Priez avec le prophète TB Joshué
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Où pouvons-nous aller de Sa présence?
La pluie, le pouvoir de guérir!
Au nom de Jésus!
Prière!
Priez avec le prophète TB Joshué
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
TT: Mel Flowers 07/07/2018
RV ROBERT BEGIER 08/07/2018
TT: Ciza Katoto 16/07/2018